왜냐하면 자네는
인간과…
靜かに靜かに
조용하고 조용하게
幕は切り落とし
막은 잘라내고
覺醒の夜明けに蒼い炎を
각성의 새벽에 푸른 불꽃을
BLEACH
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
僕らは負けを知らない
우리는 패배를 몰라
弱さを
약함을
抱きしめ步いた
끌어안고 걸어갔지
新しい牙で
새로운 어금니로
時代を刻め
시대를 새겨라
靜かに靜かに
조용하고 조용하게
幕は切り落とし
막은 잘라내고
覺醒の夜明けに蒼い炎を
각성의 새벽에 푸른 불꽃을
守りたいあなたに
지키고 싶어 당신을
出會えるその日までは
만나게 될 그날까지는
有終の美より
유종의 미보다는
目の前の敵を
눈 앞의 적을
愛しくて愛しくて
사랑스럽고 사랑스러워서
他には何もなくて
다른 건 아무것도 없어서
ここから見渡した景色全部
여기서 바라보는 경치 전부
纏めて連れてってあけるさ
모아서 데려가 펼쳐놓겠어
離さないで
놓지 말아줘
ずっと鳴り止まぬ
계속 울음을 멈추지 않는
亂舞のメロディ
난무의 멜로디
이게 자네의 영압인가
멋지군
잘 성장했어
내 생각대로
뭐라고?!
쿠로사키 이치고
자네의 지금까지의 싸움은 전부
내 손바닥 위에서 일어난거다
BLEACH 296
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
히라코
뭐하는 놈이야?!
너!
잘 보라구
이게 뭘까?
호로의 가면!
그려
참백도에 호로의 가면
이제 알겄지?
난 바이저드
너랑넌 동류여
우리에게 와라
이치고
넌 그 쪽에 있어야 할
인간이 아니야
아이젠 님
히라코 신지 일행이 쿠로사기
이치고에게 접촉한 듯 합니다
그런가
어떻게 하시겠습니까?
그렇군
우르키오라를 불러주게
그를 현세에 가도록 해야겠어
예!
히라코 대장…
여전히 사려가 깊군
만해!
천쇄참월
[天鎖斬月]
오렌지 머리에 검은 만해
틀림없군
저 녀석이 표적이다
야미
찾을 수고를 덜었구만!
제길!
애송이가!
이런 녀석을 상대로
참백도까지 뽑는 건가
시끄럽다고!
참백도?!
역시 허리에 찼던 저건
참백도였던 건가!
깨진 호로의 가면
가슴의 구멍
참백도…
여기 오기 전부터
묘한 영압이라 생각했는데
뭐지 이 녀석들?!
동류인가?!
히라코와 나 같이?!
제길!
몸이 안 움직여
내가 널 거부하면
이번엔 내 방해를 하겠단거냐
제길!
찌그러져 사라져라!
안녕하세요~
늦어서 죄송해요
쿠로사키 씨
받은 임무는 끝냈다
아이젠 님에겐 보고해두지
당신이 눈에 들인 사신은
죽일 가치도 없는 쓰레기였다고
잘도 여기를 알았네
이치고
그 얼굴 보아하니
드디어 결심했나보구만
우리의 동료가 되겠다는 결심을
말도 안되는!
마침내 호로화를 마스터했나
멋진 성장속도다
-역시나
-아이젠님
카나메인가?
예, 모든 준비가 끝났습니다
그런가
여기까지인가
예?
아니, 신경쓰지 말게
나머진 우르키오라에게 맡기지
일어서
내가
내가 지킨다!
바보같은
맨손으로?!
지금까지의 내 싸움이…
네 녀석의 손 위라고?
뭐야 그게
무슨 소리냐고
무슨 소리냐고 묻잖아!
목소리를
그렇게 언성을 높이지 말게
쿠로사키 이치고
그렇게 놀랄 필요는 없네
나는 그저
자네야말로 내 탐구에 맞는
최고의 소재가 될 거라
그렇게 확신하고 자네의 성장을 도와왔지
그렇게 말했을 뿐이다
이상하다 생각하지 않았나?
지금까지의 인생에서
호로를 본 적도 없던 자네가
쿠치키 루키아와 만나서
바로 호로에게 습격받았단 걸
퀸시가 쓰레기 호로
멸각에나 쓰는 미끼 따위로
메노스 그랑데가 나타난 것을
자네가 사신으로서의 싸움에
익숙해지기 시작한 무렵
그 때까지 영압조차 포착되지 않았던
쿠치키 루키아가
때마침 발견되어
소울 소사이어티에 보고된 것을
아바라이 렌지가
자라키 켄파치가
쿠치키 뱌쿠야가
각자 모두 자네의 힘이 그들의
힘과 맞버틸 상태에 있을 때 싸웠던 걸
단 한 번도 이상하다
생각해보지 않았나?
만남은 운명이라 여겼나?
기다려봐
습격은 우연이라 여겼나?
잠깐…
싸움의 승리는 자네
노력의 결과라 여겼나?
낙담시키지 말아주게
이 정도가 아닐 것이야
지금 자네의 힘은
믿기지 않나?
내 말이
당연하지
하지만 사실이다
거짓말이야!
지금까지의 싸움이 전부
네 놈의 탓이라고?!
전부 네 놈이 계획했단 거냐?!
그딴 걸 누가 믿겠냐고!
너, 예전에 말했잖아
내가 루키아를 찾았을 땐
루키아는 현세에서 행방불명이 된 후였다고!
그런데 루키아를 만났을 때부터
나에 대해 알고 있었다고?!
앞뒤가 안 맞잖아!
재밌는 소리를 하는군
지금 자네는 자기 입으로 말했지
거짓말이야
그런 얘기는 안 믿어
자네는 지금 내가 한 말은 거짓이라면서
그 때 내가 한 말은 거짓말이 아니라는 건가?
무리도 아니지
동정하지
이 세계에는 애초부터
진실도 거짓도 없어
있는 건 그저 엄연한 사실 뿐
그럼에도 불구하고
이 세계에 존재하는 모든 이는
자기 형편에만 좋은 사실만을
진실로 오인하며 살지
그러는 것 이외에 살아갈
방도를 못 갖췄기 때문이다
하지만
세계의 태반을 차지하는
힘 없는 이에게 있어
자신을 긍정하기에 불공평한
사실만이 하나같이 진실인거다
자넨 진실의 모든 것을 알고 있나?
쿠치키 루키아를 현세 주재에
취임시킨게 누구인가
아바라이 렌지의 장비에
영압탐지 능력을 끼운 게 누구인가
부대장들에게 보고에
자네들의 진행방향에 대한
정보를 보탠 게 누구인가
나는 정말로 붕옥 완성에서
100년 이상의 세월간
그 소재지를 알아내지 못했던 걸까?
하나, 묻고 싶어
당신 아까 말했지
내가 당신의 탐구에
최고의 소재가 될 걸 확신했다고
왜?
뭘 근거로 그렇게 확신했는데?!
루키아를 만났을 때부터
나를 보고 있었다면
말해봐
언제 그렇게 확신한거냐?!
처음부터다
적당한 소리 집어치워!
모르겠나?
처음부터라고 했네
난 자네가 태어날 때부터
자네를 알고 있었네
뭐?
자네는 태어난 순간부터
특별한 존재였지
왜냐하면 자네는 인간과
말이 너무 많다고
아이젠
BLEACH 296
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
왜냐하면 자네는 인간과
인간과
뭐야?
마지막 말은 폭음으로 사라졌다
못 들었나 싶었다
하지만 그건 착각
들을 필요는 처음부터 없었고
답은 금방 눈 앞에 나타났다
아, 아버지?
어이, 뭐라고 좀 해봐요
아버…
위험해!
이 망할!!
거리를 뒀나
현명한 재치야
혈통인가
시끄러워!
묻고 싶은 건 알고 있어
지금 좀 조용…
조용해야하는 것 정도는 안다고!
숨통 막힌다고!
오, 미안하다
잘못 본 게 아니야
아무리 봐도
그런 것 같네
나중에 얘기하지
묻고 싶은 게 산더미만큼 있겠지만
-전부 한꺼번에
-없어
묻고 싶은 거 없어
지금까지 얘기하지 않았다면
이유가 있겠지
그건 당신 문제야
난 그걸 들을 방법을 몰라
당신 기분에 발 들이밀고
진흙 묻히지 않고
그걸 물어볼
좋은 방법을 나는 모르겠어
그러니까 기다릴게
언젠가 당신이 말하고 싶어질 때까지
말해도 되겠다고 여길때 까지
그 때까진 딱히
얘기하지 않아도 돼
괜찮은 말 할 수 있게 됐잖냐
어디서 들은거야
전에 비슷한 얘기 듣고
꽤 편해진게 떠올랐을 뿐
때려줘서 고마워
아버지
왠지 돌아온 기분이야
이치고
때린게 아니라 박치기다
그거 딱히 어쨌든 상관없잖아
좋은 분위기가
허탕이잖아
영압을 숨켰나
상당히 강력한 결계를
펼친 것 같군
제법 긴 구경이었군
긴
구경한거랑 다르다구요
도우러 들어갈 틈도 필요도 못 찾았을 뿐입죠
그런가
오랜마이네
니하고 싸우는거
이번엔 봐주는그 읍따
生涯 君にとって
생애 그대에게 있어
俺はどんな俺でいれるだろう？
나는 어떻게 있을 수 있을까?
手を握って夢を語って
손을 쥐고 꿈을 이야기하고
眠るその一瞬でいい
잠드는 그 순간이면 좋아
君の未來でいたい
너의 미래로 있고 싶어
心がどうかしてんだ 最近の俺は
마음이 어떻게 됐어 최근의 난
たいした理由もなく 責めてばかり
그럴만한 이유도 없이 책망만 하고
ショックで飛び出す君を
충격으로 뛰쳐나간 너를
急いでゴメンと追いかける
서둘러 미안하다며 쫓아가는
ばかみたい
바보 같아
リピ―トのDays すり減ったsole
반복되는 Days 닳아버린 sole
大人になれって分かるけど
어른이 되라고해서 알고있지만
素直じゃないから
솔직하지 않으니까
生涯 君にとって
생애 그대에게 있어
俺はどんな俺でいれるだろう？
나는 어떻게 있을 수 있을까?
ふざけあって肩を倂べて
서로 장난치며 어깨를 나란히하고
眠るその一瞬でいい
잠드는 그 순간이면 좋아
君の欠片でいたい
그대의 조각으로 있고 싶어
야, 이치고
정말 안 들어도 돼?
됐어
-정말?
-어
정말루?!
아빠한테 에전에 무슨 일이
있었는지 몰라도 돼?
됐다고 하잖아
에- 정말로?!
야야 정말?!
들어줬으면 좋겠어?
퀸시대전
쿠로사키
거기서 놀고 있을 틈이 있으면
일 좀 도와라
어이!
네 녀석 듣고 있는 거냐?!
잠깐 볼 일이 있어서 나갔다올게!
미안!
잇신